# 服务器规则

## **声明**

**任何进入服务器的玩家, 均视为已详细阅读并同意此条款. 211 server 保留最终解释权.**

因游戏规则(如火焰蔓延, 岩浆蔓延, 死亡掉落, 坠入虚空等)导致的物品/经验/建筑损失属于正常游戏流程, 服务器管理团队对此概不负责.

服务器不接受, 也不会接受任何有偿赞助, 管理员不会干涉任何玩家的游戏进程, 没有任何玩家有任何特权.

所有玩家默认视为具有基本常识与逻辑学, 不接受任何无理取闹式借口, 例如 "我以为 xx 是公用的就拿了".

## 基本游玩规则

禁止使用任何形式的外挂, 包括但不限于飞行, 透视, 加速齿轮.

禁止破坏服务器公用设施(管理员建造的或管理员批准为公用设施的), 包括但不限于出生点, 商店, 公用功能性/观赏性建筑, 管理员建造的公共交通.

禁止随地挖掘垂直坑道, 任何超过三格的露天(不在洞穴, 山体内)矿坑必须在其最上一格填充方块. 因随意挖掘露天矿坑导致他人掉入死亡的, 以恶意 PVP 论处.

禁止恶意 PVP, 所有 PVP 必须双方一致同意方可进行. 使用恶意的机关/传送点致人死亡包含在此列.

禁止破坏/偷窃/抢劫/诱骗/坑害他人财产, 包括但不限于建筑, 机关, 农田, 箱子内物品.

禁止在未经建筑/物品主人允许的情况下使用/拿取, 违者按偷窃/抢劫他人财产论处.

禁止踩踏他人农田.

若农田(小麦, 胡萝卜, 树等)所属者当前不在线, 且农田所有者未声明不允许采集, 则默认允许采集其上的作物, 但采集后必须补种. 补种执行标准为恢复农田原样(例如不可补种为其他类别的作物). 若不进行补种, 按偷窃他人财产论处.

## 建筑规则

服务器出生点周围(出生点所在区块)(所有地图的出生点, 包括但不限于主世界, 地狱, 末地以及其他自定义世界)不允许建造任何建筑.

若在任何建筑周围十格(x 或 z 轴)以内建造建筑, 必须经过建筑所属者同意(服务器公用建筑的所属者为管理团队).

若建造害人机关, 必须在所有入口标明此机关可以致人死地.

种植作物视为建造建筑, 适用本节规则.

违反本节规则的建筑将被定性为违章建筑, 管理团队有权惩罚违章建筑所属者且有权移动违章建筑.

## 养殖规则

服务器禁止密集养殖, 满足以下任意一条即视为密集养殖

* 单格超过八个生物
* 被养殖的生物在此处会因互相碰撞而一直主动/被动运动
* 当玩家站在此处时网络流量超过 100KiB/s

管理员有权减少/清除违反养殖规则的生物.

禁止在未经所属者同意的情况下迁走/释放/杀死别人的畜牧.

禁止在未经所属者同意的情况下使别人的村民尸化.

禁止故意引怪至他人住所.

## 交流规则

禁止任何形式的刷屏.

禁止发送广告/营销号/反智言论.

禁止在未经当事人同意的情况下发送他人隐私, 包括但不限于真实姓名/性别/家庭背景.

禁止任何形式的过激言语, 包括但不限于谩骂, 骚扰, 造谣, 装逼.

禁止谈论可能会引起其他玩家不适的话题, 例如 NTR, 炼铜, 触手, 捆绑.

所有交流均会被记录在案, 管理员保留事后追究的权利.

## 封禁规则

任何违反服务规则的行为会导致一定时间或永久性的禁封, 禁封时长由事件恶劣性以及认错态度决定.

服务器禁封发生后, 不会特别通知被禁封者.

若玩家对禁封存在异议, 请在群内找管理讨论.

服务器会公开禁封玩家列表与禁封原因.

## 附款

211 server 有权随时修改服务器规则并立即生效.

211 旗下所有群组/服务器同时也适用 211 [通用群规](https://www.kerbcat.com/211server/rule/).
